태어날 때 내게는 1,000개의 다리가 있었죠.
곧 나는 새로운 무대에서
춤을 추게 되겠죠.
비단 고치 안에서 잠들 거에요.
오후가 되면 새로 태어날 거랍니다.
잘 부른다!
존내 잘 불러!
욕하면 안돼, 연극 중이잖아!
그냥 존내 잘 부른다고 한 거 뿐인데 뭐.
내 마음 속 깊은 곳에서는
새로운 장으로 넘어가야 한다는 걸 알죠.
하지만 궁금하답니다.
내 다리들이 과연 사라질까요?
이보다 더 자랑스러울 수가 있을까.
자기야, 저기 매티도 있네.
오! 쟤 좀 봐.
오, 쟤 정말 타고 났네.
오.
젠장!
노래 못 부르겠어.
잘 보고 있어.
저건 좀 특이하네.
아니야, 아니라고.
자, 가자!
여기서 나가자고!
나중에 보자, 씹새들아!
저건 편집하면 돼.
여전히 자랑스럽단다.
어디 좀 괜찮은 뮤지컬 없나,
후반에 가서 게이물로 변하지 않는 뮤지컬
이봐, 불법이나 안끼고 하는 건 안돼. 약속이다?
아빠, 징그러워요.
섹스 말하는 거야.
고놈의 장난꾸러기에 옷 좀 입혀줘라.
거시기에 콘돔 꼭 끼라고.
아빠.
- 좋아, 갔다올께요. 아빠.
- 후!
셔츠 끝내주네.
맘에 들어요?
그 정도 셔츠면 임신도 가능하지.
보통은 셔츠를 먼저 벗는데, 알잖아요...
그래, 물 좋으면 질펀하게 놀고 와라.
그러죠. 나중에 봐요.
좋아, 요 녀석아.
가서 다 잡아먹고 와라.
Dang diggy ding
D-dang D-dang dang diggy
Dang diggy diggy dang dang
Dang diggy ding D-dang D-dang dang
diggy Dang diggy diggy dang dang
Dang diggy diggy d-dang
내가 하는 거 잘 봐라
비보이 너희들 제대로 나와야 될 거다
난 이상하지만, 미친 놈은 아니야.
캔 속의 가스처럼, 니 머리통을 날려버리지.
놈팽이들 다 요가플레임으로 지져버린다
이 노래가 끝날 즈음엔
이름을 똑똑히 기억하게 되겠지
Just watch me swag And swang and hang,
orangutan By my beat Imma bangarang
Ooh! I keep it fresh, the jet the
style that I possess, blessed,
Don't mess with all the rest
I got the gift to gab,
I rock, I ball, I rap
I'm shoutin' out from front to back
You got to move your feet
And prove to me
You got the beat Reveal your inner freak
We clown around We're countin' pounds
You got to shake and stomp
the ground and bounce around
Yeah!
Dang diggy ding D-dang D-dang dang
diggy Dang diggy diggy dang dang
Dang diggy diggy d-dang ??/i>
쉐이크는 소스가 아니야, 인간아.
아닌데, 봐. 뭐든지 소스가 될 수 있어.
다른 뭔가에 끼얹을 수만 있으면 되지.
열린 마음을 가지라고.
저기, 저런 애들이랑 엮여야 되는 건데 말이야.
쟤한테 뭐라고 할 건데,
지금 당장 여기로 온다면?
안녕. 반가워.
너 끝내준다. 외모 쪽으로.
너랑 같이 나가고 싶은데.
함께 한 끼 아니면 한 잔 하지 않겠니.
이야 썅, 구렁이 담 넘어가는 줄 알았네.
혀에 기름칠 좀 했냐?
- 딱 보면 모르냐.
- 그래 보인다.
에이바랑 만난 지가 8달짼데,
그 전보다 더 동정이 된 느낌이야.
데이트하기 전보다도 더 말이지...
그런 게 가능하다면.
가능하지. 넌 슈퍼 동정 같은 거야.
너에 비하면 다른 동정들은 대걸레처럼 보이는 거지.
너도 마찬가지야. 좀 변화를 줘야겠어.
야, 우리 둘 다 유통기한 다 됐다고.
우리는 어른스럽고, 성숙하고, 잘 익은
그런 섹스 연애가 필요하다고.
그래.
장난감 니 껀 뭐냐?
내 껀 꽃게 쉘리.
내 껀 우드득 뽀드득 로봇 친군데.
오, 안돼!
제거해라!
왼손을 뻗어.
때려눕혀, 때려눕히라고!
쾅, 쾅, 쾅, 쾅, 쾅!
- 숙녀 여러분.
- 얼간이 여러분.
너 완전 썅년이다.
난 니가 정말 좋아.
특히 니 몸이랑, 그 몸의 섹시함이.
넌 1류야.
결혼 상대감이라고.
우리가 45살 먹고 다 말라서 개털이라면 말이지.
그게 문제야.
우리 진도를 빨리 나가지 못하고 있잖아.
육체적으로 말이야.
너를 좀 봐, 그리고 날 보라고.
넌 예쁘지만, 난 엉망진창이야.
너 내가 섹스 안해준다고 나랑 깨지려는 거야?
넌 섹스라고 부르겠지.
난 우리 사이의 유대감의 육체적 표현이라고 부르고 싶어.
나 6일 동안이나 샤워를 안했다고.
인디언들이 피를 나눈 형제가 된다든가,
풋볼 팀원들끼리 문신 깔맞춤하는 것처럼 말이야.
단지 섹스는 문신처럼 영원히 가는 게 아니라는 것만 다르지.
끽해봐야 9분인데 뭐.
도둑처럼 잽싸게 왔다가 날래게 사라지는 거지.
그냥...
너한테는 내가 그런 의미니?
니가 들락날락하는 구멍?
아니, 아니야. 아니지.
난 그 구멍 주위로 형성된 인간을 가치있게 여기는 거야.
정말 미안해.
좋아. 알겠어.
괜찮은 거지? 응?
허그 한 번 할까?
너 정말 개쓰레기다, 알아?
내가 원하면 어떤 새끼든지 다 만날 수 있어!
내가 너보다 훨씬 더 섹시하다고!
너 씨발 내가 얼마나 섹시한지 안 보이냐?
거미 베어 (젤리 이름) 는 안돼.
나가서 바람 좀 쐬는 게 어때?
좆까, 매티. 니네 차라리 서로 빨아 주지 그러냐?
니네가 진도 뺄 수 있는 데라곤 그게 전부일 테니까.
넌 어떻게 잘 좀 헤어졌냐?
우리가 그런 것들이랑 시간 낭비를
그렇게나 오래 했다는 게 믿기지가 않는다.
우리의 성생활에서 고등학교 부분이 거의 끝나간다고.
2단계로 넘어갈 차례야.
무도회 때까진 거시기를 좀 적셔 봐야지.
그런 말을 쓰면 못 써요.
돌아버리겠다, 야.
18년간 얻은 게 없잖아?
20년 후에 일어나서 후회하긴 싫다고.
"이봐, 친구야. 널 좀 더 쑤시고
다니지 못해서 미안하다."
- 어이쿠.
- 와!
야! 연초 겁나게 많구만. 씨부럴!
그 브라우니 다 먹으면
레게 머리가 막 자랄 거 같은데.
요리 학교 가서 제대로 된 연초 요리법 배우는 게 어떠냐?
양다리 고기에 연초 졸인 소스나
그딴 거 끼얹는 요리 말이야.
야.
뭐야! 나도 기발한 아이디어 생각났다.
우리 이 브라우니를 아껴 가지고
무도회에서 여자 좀
자빠뜨리고 나서 자축할 때 쓰자고.
좋아. 그건 마치 우리들만의
무지개빛 판타지 같은 거구만.
금으로 찬 항아리 대신, 연초로 찬 항아리라는 거지.
(Pot = 연초 = 항아리)
그래, 그게 내가 하던 말 속 뜻인데.
야, 내 계획 완벽하다!
무도회에 가서, 섹스를 하고,
브라우니를 먹고, 한 주 내내 뿅 가는 거야.
그 다음 대학교 가는 거지.
사람들이 우릴 보고 이럴 거야.
"쟤네 쩐다, 동정은 100% 아니야."
그래, 그 다음엔 이곳으로 돌아와서,
꿈도 희망도 없는 직업을 구한 다음에,
은퇴하고, 좆도 그냥 죽는 거지.
시간 잘 맞추면 합동 장례식도 가능하겠다.
오, 신이시여.
끝내주는 계획이네.
니네 아빠가 이거 보지 않냐?
오, 아빠는 여자나 다름없어.
완전 좋아할 걸.
게다가 새 여자친구도 생겨서, 행복에 가득 찼다고.
좋아, 친구야. 난 나가 볼께.
내일 밴드 연습 때 보자.
- 그래, 임마.
- 그래.
야, 드라이브나 할까?
저, 나는 이 찌찌 한 쌍만 그리고 나서 잘라고 했는데.
우리 드라이브 좀 해야겠다.
야, 무슨 문제 생겼냐?
아니, 그냥 드라이브나 하는 거야.
좋아, 들어봐. 우리가 그간 했던 이야기들,
섹스니, 미래니, 앞으로의 삶 같은 그딴 얘기들이
내게 죄책감이 들게 한다고.
왜?
봐, 넌 내 가장 친한 친구야. 알지.
그러니 난 네게 이걸 말할 의무가 있어.
그래, 뭔데?
난 게이 남자야.
뭐?
난 게이 남자라고.
게이... 라고?
"게이" 게이라는 거야?
"똥꼬에 거시기" 게이라는 거야, 아니면 "저능아' 게이라는 거야?
말하자면, "야, 니콜라스 케이지 영화 완전 게이다." 같은 거.
아니, "난 남잔데 남자가 끌려" 같은 게이야.
뭐? 아니야, 넌 그냥 남자야.
아니, 바로 그거야.
게이 남자라고.
씨박. 너 그쪽이랑 완전 거리가 멀어 보이는데.
진짜? 아니야, 야, 나도 존내 잘 안다고.
봐, 난 커튼 같은 거 안 좋아하지.
토니 시상식도 안 보고 (연극계 시상식)
깊이 파인 V넥 티셔츠 같은 것도 안 입지만, 게이 맞아.
언제 처음 느꼈는데?
최근에 생긴 변화야?
아니야. 씨박. 아니라고.
우리가 어렸을 때 기억나냐, 6살 7살 할 때 말이야.
어떤 사람한테 우리 샌드위치 중에 반씩 떼어서
학교 철조망 사이로 넘겨 줬었잖아.
그래, 그 사람 노숙자였지.
그래, 난 그 사람을 말하자면, 짝사랑했어.
노숙자를 게이 사랑했다고?
투박하지만 잘생겼었다고.
7살인데 떠돌이랑 떡치고 싶었단 말이야?
니 말이 그거 맞지?
그래, 그렇단 말이다, 인간아.
그 사람의 더러운 떠돌이 손을 느끼고 싶었어.
미친 소리 하네!
너 나보다 여자도 더 많이 만났잖아!
솔직히 말하자면 그건 니 쪽에 문제가 있는 거 같은데.
엠한테는 말했어?
나한테 말하기 전에 말했냐고?
그래, 그래. 봐, 임마. 걔는 완전 쿨하잖아.
쓸데없는 거짓말로 걔 인생을 좆되게 만들긴 싫었다고.
와. 씨발.
니가 게이 남자라고.
그래, 게이 남자라고.
진짜?
이거 알아?
18년만 기다려 봐라, 생각 좀 하게.
그리고 나서 결정나면 말해 줄께.
- 당연히 좆도 진짜지, 마이클.
- 알았다고, 야!
그럼, 썅, 브라우니 계획은 물 건너 갔네.
아니, 난 그 브라우니 먹고 말 거야.
우리 큰 계획이 없어질 줄 알았으면
에이바랑 안 깨지는 건데.
완전 섹시했다고.
그래, 너랑은 노는 물이 다르지.
야, 걔 가슴이랑 복부 봤냐?
복부도 가슴만큼 섹시하다고.
그렇지? 생각이나 할 수 있겠어?
그래, 그래. 그러니까, 잘 빠진 복부지.
뭐라고 말해야 할 지 모르겠네. 좋다고나 할까.
아니, 아니야. 야.
괜찮아. 괜찮다고.
이해해. 남자 거시기가 좋다고. 그래.
넌 여가 시간에 다른 남성의 음낭을
어루만지기를 열망하는 남성이란 말이지.
잘 들어, 난 아직 거기까진 생각 안 해봤어.
음낭에 대해서는 어떻게 느끼는지 나도 잘 모른다고.
봐, 내가 아는 거라곤 이걸 비밀로 지켜야 한다는 거야.
- 그래. - 난 거창한 게이 커밍 아웃이니 뭐니
그딴 거 할 준비가 안됐다고. 무슨 소린지 알지?
그래, 물론이지.
그리고 진짜로 말해봐, 솔직해도 되니까.
우리 사이 괜찮은 거지?
그래, 야. 넌 내 가장 친한 친구라고, 인간아. 모든 게...
- 다 괜찮아.
- 그래?
야, 안녕.
내가 오늘 염치 없게도 좆같은
게이 폭탄을 안겨 줬다는 거 알아.
일이 잘 끝난 건지 모르겠어, 하지만...
이봐, 야. 난 어색해지거나 이상해지는
그딴 관계는 싫다고.
그렇게 될 거라는 소리는 아니고.
그냥... 이거 받으면 전화 좀 줘라.
말이 어색해서 쓸데없이 많았네.
미안. 잘 있어.
검색중
<설정 : 보통 (권장함)
-> 필터 오프 (성인등급 관람가능)>
개가 게이인 걸 어떻게 알아?
검색중
<이 사이트는 성인 전용입니다.
들어가기 - 나가기>
- 마이클, 너 가방 놓고 갔...
- 오, 신이시여. 오.
오, 신이시여.
그래요, 안녕, 아빠.
요새 좀 어때요?
모든 게 다 좋단다.
넌 좀 어떠니?
네. 좋아요. 고마워요.
좋구나. 그렇다니 좋아.
이거 내려놓을께.
그래요. 그러세요.
오, 그 부랄을 박아넣어, 그래.
나한테 뭐 하고 싶은 말 있니?
No. Nothing at all.
말 거시기에 숨이 막힐 거야. 오, 그래.
마이클, 난 니가 알았으면 한단다.
니가 지금 하는 일에 잘못된 점이 없다는 사실을.
생각하시는 그런 게 아니에요.
니 나이 때는 아주 자연스러운 충동이야.
호기심일 수도 있지.
아니면 그보다 더한 것일 수도 있고.
만약에 그런 거라면, 난 100% 괜찮단다.
괜찮고 뭐고 하실 필요 없어요.
왜냐하면 이건 아무것도 아니거든요, 진짜로.
그거에 관해서 이야기하고 싶니?
아니에요, 그냥 조사하는 거라니깐요. 그게 다에요.
섹스랑은 관계 없는 그냥 조사일 뿐이에요.
니 똥꼬에 살고 싶어.
그 똥꼬에 내 거시기가 살고 있지.
그래.
말할 준비가 되면, 언제든 편하게 얘기해라.
난 널 사랑한단다.
그리고 그 무엇도 그 사실을 바꾸진 못해.
명심하거라.
난 니가 자랑스러워.
당신이 싸질러서 숨이 막혀요!
고마워요.
다음에 들어오시게 되면 노크 좀 해주시겠어요?
물론이지.
강해져야 한다.
음, 공간 부족하면, 내 사물함에 좀 넣어둬도 돼.
고마워. 별 지랄맞은 게 다 들어 있네.
우리 아빠가 사진 수업에 쓰라고
쓰던 카메라를 한 무더기 안겨줬거든.
하지만 내 프로젝트가 뭔지는 얘기 안했지.
사실은 어떻게 할 거냐면,
내 폰으로 이 카메라를 찍을 거야.
카메라들이 참 안됐다.
그래, 늙는다는 건 개같은 거지.
저기, 뭐 좀 말해도 될까?
그래.
그게, 매티가 그걸 말해줬거든.
뭐를?
걔 거이시기의 게이스러움에 대해서 말이야.
(Gayness - Paynis : 운율)
내가 왜 거이시기라고 했는지 모르겠네. 이상하게.
그래. 좋아.
너한테 말해줬다니 다행이다.
걔 좀 터놓고 얘기할 수 있는 사람이 주변에 필요하거든.
믿을 수 있는 사람이.
내가 그런 사람이 되어 줄 수 있지.
잘됐네.
내가 선물 같은 거 해야 되는 걸까?
풍선이나 케이크 그런 걸로?
풍선은, 좀 아닌데.
케이크라, 케이크 주는 게 좋겠네.
그리고 이렇게 쓰는 거야,
"넌 게이고, 끝내 주지."
- 정말?
- 아니지!
걔 기분 이상하게 만들지 말라고.
니 말이 맞아.
변화를 줄 필요는 없지.
괜찮니?
그럼, 물론이지.
난 확실히 이상한 기분이 들지 않고 있어.
내 가장 친한 친구를 게이의 편에
넘겨줘야 된다는 데 대해서.
다 괜찮아. 우린 계속 잘 해 나갈 거야.
우리는 여전히 예전처럼 얼간이일 테니까.
은행에다 조회해 보시라구요, 아가씨. 잘 생각해 봐요.
(Take it to the Bank : 믿어 보라는 뜻)
매티, 니가 밴드에 낀다고? 진짜로?
오, 그래요. TV 주제가 따라하는 연주 밴드에요.
이름은 붙이고 싶지 않지만요.
똑똑하구만. "네 정체를 드러내지 마라".
혹시 생각해 봤니, 추가하는 걸...
노래라고, 음악 중에서 인기 좋은 부분이 있는데?
그래, 네.
팁 하나 주지. 그렇게 하면 오디션에 도움이 될 거야.
좋은 정보 감사합니다.
마이클, 펜 필요하니?
아니요, 저도 같이 하는데요.
오! 정말?
어제 연습 때는 그렇게 필요한데도 코빼기도 안 비추더만.
7번이나 전화했는데,
모두들 "마이클은 어딨지? 라고 하면 내가...
- 나랑 얘기 좀 할래?
- 그래, 물론이지.
볼륨을 크게 틀어 놔야지.
아무도 우리 얘기 못 듣게.
그래, 브라우니를 쳤다고?
너답지 않잖아.
너 구운 거 좋아하면서.
돌려 말하지 않을께.
니가 경고도 없이 갑자기 게이라고 하니까,
좀 화도 나고 혼란스럽기도 하고 그랬어.
하지만 다시 한번 생각해 봤지.
정말 심사숙고해 봤는데,
결국 괜찮은 거 같아, 진짜로.
심지어 잠도 안 자고 브라우니를 고쳤다고.
구조를 다시 일으켜 세웠어.
끝내준다, 야. 고마워.
전보다도 오히려 더 좋아 보인다니까.
너를 기리기 위해서 설탕으로
거시기랑 엉덩이도 좀 그려 놨어.
거시기랑 엉덩이?
넌 정말 좋은 친구야.
나도 탑승한 거야.
이 게이 여행을 너와 함께 하고 싶어.
넌 내 가장 친한 친구야.
그 무엇도 변할 필요 없다고.
우리 임무는 아직 끝난 게 아냐.
무도회 때까지 서로 합심해서 한번 자빠뜨려 보자고.
- 좋아.
- 거시기 좀 적셔 보자고, 형제야!
...아니면 게이끼리 부르는 그 뭐시기든 간에.
니 거시기에 된장 좀 바른다?
된장거시기 된다?
그래, 더 나은 표현이 있을 텐데 말이야.
그래, 드디어 하는 거야, 친구야!
니가 자빠뜨리게 해줄 거라고!
- 동참하는 거지, 응?
- 그래, 물론이지.
물가에 잡을 고기가 참 많아.
숙녀 물고기, 남자 물고기.
이성애자 물고기, 동성애자 물고기.
고등학교 남자애들은 참 이상해.
그래, 좋지는 않지.
오메 씨벌, 바로 이거야.
젖과 꿀이 흐르네.
야, 임마.
연극부?
쟤네랑 말 섞으면 안될 거 같은데.
니 엉덩짝 들고 일어나서 저기 끼어들어야 될 거야.
그 속에 뭔가 넣고 싶다면 말이야.
야, 너한테도 이제 겨우 털어 놓은 건데.
곧바로 다른 게이들이랑 얘기까지 해야 되냐?
친구 좋다는 게 뭐냐.
상대방 엮어 주는 역할 (Wingman) 아니겠니.
그 표현은 싫지만 말이야. (Wingman)
내 생각엔 멍청한 표현 같아.
하지만 난 그 역할을 해내고야 말겠어,
니가 좋든 싫든 간에 말이야.
니가 해주려는 일이 고맙지 않다는 게 아니라,
단지 내 생각엔 우리가...
이건 미국의 유구한 전통이야.
무도회 때까지 섹스를 하는 건
위대한 작가들에 의해
쓰여지고 또 쓰여온 이야기라고.
허클베리 핀, 모비 딕, 율리시스, 일리아드
전부 무도회 때까지 섹스하는 이야기잖아.
아닌 거 같은데.
하지만 그런 것 같은 기분이 들잖아.
너는, 응?
넌 가까운 시일 내에 그 어떤 뭐시기랑도
섹스란 걸 해볼 여지가 없어 보인다고.
내 생각엔 여전히 에이바랑 엮여 볼
기회가 남아 있는 거 같아.
씨박! 저 새끼?
가자. 우리 중에 하나라도 오늘 안에 진도를 좀 빼야지.
리플렉션. 글렌 엘렌 (캘리포니아의 지역 이름) 의
게이 세계에 있어서 중심이 되는 곳이지.
간만에 술집에 오니까 좋네요.
여기가 내가 좋아하는 5대 술집 중
하나라는 거 알고 있었냐?
그래, 그렇다고.
오, 고마워요.
좋아, 좋아요.
마을에서 오직 이 술집만이
우리 가짜 주민증이 얼마나
개똥같은지 신경도 안 쓰는 거 같아.
야, 여기 끝내준다.
그래.
우릴 들여보내 준 이유가 있었구만.
야, 여기 완전 별로야.
진짜 최악이라고.
보통 술집의 우울증 걸린 버전 같은데.
저기 저 사람은 즐거운 시간 보내고 있는 거 같은데.
자, 가자.
안녕, 친구들.
좀 어때?
안녕, 친구들. 처음 왔어?
처음 온 티가 나는데.
보통은 전부 단골들이라서 말이지.
처음 온 사람은 바로 알 수 있다고.
그래. 여긴 매티고, 난 마이클이야.
얘는 게이고, 난 아니야.
난 제러드고, 엄청 게이지.
그래, 그래 보여.
글렌 엘렌 다니니?
괜찮아. 난 밸리 스프링스 다니지만.
팬더스 화이팅! (Carolina Panthers : 풋볼 팀)
내가 그쪽도 좀 아는데, 너흰 완전 GHS 애들처럼 생겼어.
(GHS Kid's Hospital : 병원)
허스키 꺼져. (Washington Huskies : 풋볼 팀)
그래, 글렌 엘렌 다녀.
좋네.
그래, 나중에 한 판 할까?
오메 씨벌.
야, 쟤가 지금 당장 한 판 하고 싶대잖냐.
뭐가 문젠데?
눈썹에 피어싱도 있는데다
온몸에 반짝이 도배를 했다고.
- 그래서?
- 너무 게이스럽잖아.
게이 혐오자처럼 굴지 마, 친구야.
자, 니 타입은 어떤 건데?
내 타입? 몰라.
내 타입 같은 거 없는 거 같다고.
당연히 있지.
누구나 자기 타입은 있다고. 뭔데 그래?
이봐, 우리 그냥 좀 느긋하게, 맥주 좀 마시면서 쉬자.
- 그래도 되지?
- 그래.
- 또 보네!
- 안녕.
저기, 제러드. 한 판은 어려울 거 같아.
E 좀 가져올래. E 좀 줄까?
E 가 아마 필요할 거야.
아니야, 우리 엑스터시 필요없어.
(Ecstasy : 마약의 일종)
E 좀 가져올께. 그 다음에 얘기하자.
우!
- E 는 열정의 E란 뜻이겠지. (Enthusiasm)
- 그래, 그러시겠지.
이거 다 뻘짓거리야.
넌 완전 운 좋은 거야.
게이가 되면, 쉬지 않고
섹스를 언제나 할 수 있다고.
조건 없이 말이야.
끝내 준다.
난 게이라는 이유로 아무랑이나 섹스하진 않을 거야.
게이인 거지.
걸레가 아니야.
엑스터시 가져왔어, 얘들아!
제러드, 분명히 말했잖아.
우린 그거 필요 없다고.
전에 해보긴 했어?
오, 신이시여!
너 정말 춤 잘 추는 구나.
나 춤 추는 거 아닌데.
제러드! 썩 꺼져.
애들 좀 냅둬라.
버논 선생님? 이런 데 오실 줄이야...
그래서? 너희도 왔잖니.
여기서 다 만나네요.
크리스, 학교의 마이클과 매티 기억나지?
안녕, 얘들아.
데니스 선생님.
우리 4학년 학급에 있었던 애구나.
저한테 C 주셨었죠.
이 얘기 아무한테도 안 하실 거죠?
오, 아니, 당연히 안 하지.
그래도 너희는 집에 가는 게 좋을 거 같은데.
미성년자가 술 마시고 있을 땐 제대로 대화할 수가 없지.
- 그럼 그렇지.
- 그래요.
그리고 양쪽 모두 이걸
비밀로 하는 게 좋겠구나, 괜찮다면 말이지.
- 확실히 알겠습니다.
- 네, 그럼요.
내일부터 학교에서
눈 안 마주치게 되길 기대하고 있겠습니다.
야, 버논 선생님이라니.
전혀 눈치도 못 챘는데.
그래, 그리고 데니스 선생님?
학교에서 둘이 했을까?
야, 좀.
그나저나, 생각해준 건 고맙지만,
여기가 내가 가본 유일한 동시에 최악인 게이바였어.
씨발!
이 뭔놈의 씹...?
썅, 말도 안 돼.
아, 젠장.
뭐하는 짓이야?
운전 하는데? 내 잘못이 아니지.
니네가 이런 세상에서 가장 작은 차를 몰 때는.
이게 도대체 뭐야?
기아자동차 다이어트 버전이냐?
너 때문에 다칠 뻔했잖아.
하, 하, 호! 호, 호!
너 방금 "뻔했다" 고 했지.
아무 상처도 입지 않았다는 걸
확실히 알고 있다는 얘기지. 좋아.
이거 폐차장행이야.
새 차 사야 되게 생겼다고.
이거 좀 보라니까!
보험 불러서 처리해야 될 거 아냐.
음...
아닌데.
난 이만 가볼께. 알았지?
임마, 좀!
뭐 이런 씨발?
- 야!
- 이봐! 멈춰!
날 치고 지나가실라고?
참아.
- 얘기만 하려는 거야.
- 진정해, 이봐.
난 완전 진정했어. 엄청 진정했지.
진짜로 괜찮은 상태라고.
너 오래된 텐트 냄새가 나잖아.
당신 뭐가 문제야?
솔직히 말하면, 베이커네이터가 차에 있거든.
(Baconator : 웬디스의 베이컨2장, 치즈2장, 패티2장 버거)
집에 가서 얼른 먹고 싶다고.
베이커네이터가 좆도 뭔데 그래?
웬디스에서 파는 엄청 맛난 샌드위치야.
임마, 연락처라도 주고 가라고.
마이크, 우리 그냥 경찰 부르자.
경찰 못 불러. 미성년잔데 술 마셨잖아.
- 지금 나 밀었냐?
- 그럴지도 모르지.
좋아. 그럼 시작이네.
괜찮아. 단지...
뭐야, 어?
지금 나 민 거야?
그래, 밀었다.
날 밀어?
어떤 병신이 사람을 밀고 그러냐?
내가 그런다. 최근에 사람 치고 다니는 건
그만두기로 해서 말이야.
너무 자주 그러고 다녔거든.
좀 덜 폭력적인 방법을 쓰려고 하는 거야. 자, 그럼.
엄청 잘 밀어제낀다.
나도 알아, 야. 근데 넌 도대체 누구 편을 드는 거냐?
Pay-Per-View : 케이블과 비슷하나
편 당 돈을 내고 보는 시스템
좋아!
야, 완전 쩔었다잉.
우리 준비 다 된 거 같은데.
이걸로 오디션 보면 되겠다.
그래, 그게, 마이크. 우리가 사실 좀...
밴드의 앞으로 나아갈 방향에 대해 상의를 해봤거든.
그게 무슨 뜻이야?
그게, 얘기를 해 봤는데.
우리 생각에 때가 된 것 같아.
보컬이 들어가는 노래를 좀 넣을 때가.
그러니까, 치어스 라든가 찰스 인 차지 같은 거.
(Cheers : 82~93 / Charles in Charge : 84~90)
세이브드 바이 벨, 세이브드 바이 벨 : 컬리지 이어스.
(Saved by The Bell and College Years : 89~93, 94)
그래, 그런 식으로 쭉 있는 거지.
그리고 무엇보다 중요한 건 말이지,
버논 선생님이 다 까놓고 말했는데,
"가수가 없으면 무도회 연주 못한다" 고 했거든.
그, 그게, 우리는 아니지.
우리는 그런 거 안 해.
- 노래할 사람이 어딨어?
- 니가 하면 되지.
뭐? 난 못해.
너 목소리 이쁘잖아, 야.
너 3학년 때 뮤지컬 스타였다고.
고마워.
하지만 안돼. 절대로.
사람들 앞에서 노래 안 할 거야.
지금껏 하던 걸 바꿀 필요가 뭐가 있어?
지금 이대로도 좋은걸.
안녕하신가, 호모 새끼들아.
젠장. 니네 형 왔다.
시간 다 됐다. 차고 비워라.
5시 아직 안 됐어, 라스.
그래, 그게, 우리가 좀 일찍 할라고 그런다.
도트리 메들리를 끝낼 거야.
(Daughtry : 미국의 락 밴드)
오, 메들리였어?
계속 이어지는 게 완전 개똥같아서
하나짜리 곡인 줄 알았는데.
시도는 좋았어, 매티.
하지만 우릴 열받게 할 순 없을걸.
우린 완전 꽉 집중해 있다고.
나랑, 브랜든, 채드 모두.
난 마큰데.
30살이나 먹어가지고는,
고등학교 친구들이랑 밴드나 하고 있다니.
우리 밴드 잘 나가거든!
자, 차고 싸게 싸게 비워라. 연습 좀 하게.
그러셔.
일로 와, 얘들아. 내 도마뱀 보여줄께.
좋아, 마이키. 내가 목록을 모아 봤거든.
보컬 있는 노래들로 말이야.
가사 외워 오길 바란다.
다음 번에 모이게 되면,
완전 끝장나게 연주해 보자고.
좋아, 그래서, 이 클럽은 클럽 몬순이라고 해.
동쪽에 있는 거 같네.
마지막엔 야광봉이 내 똥꼬에 꼽힌 채로 끝나는 거냐?
그래, 하지만 그 야광봉을 쥐고 있는 남자가
니 장래의 남편이 될지도 몰라.
안녕하세요. 클럽 몬순에 오신 걸 환영해요.
- 2명인가요?
- 네.
야광봉 받으세요.
이 사람들 본인들이 틀에 박힌 스타일인 걸 모르나?
여기서 대체 누굴 만나라는 거야?
그냥 어울려서 춤을 추라고.
누군가의 거시기가 니 속으로 우연히 꽂혀들어올 때까지.
좋아. 잠시만요.
저기요, 좀만 거리를 유지해 주세요.
조금만 더 거리를 넓혀 주시겠어요.
그래요. 좋아요.
이곳에 온 내가 잘못이지.
모히토 2개 주세요.
(Mojito : 칵테일의 일종)
- 오. 그거 좀 해봐도 될까?
- 자기가 생각하는 그런 거 아니야.
쩌는 연초 아니야?
(Dank Kush : 최상급의 마약)
아니, 샐비어야.
(Salvia : 깨꽃)
인생 최고의 꿈을
15분 동안 선사해 주지.
그리고 그걸로 끝나는 거야.
안전한 거야?
뭐, 합법이니까.
워! 거품 방 들어가려면 속옷만 입어야 됩니다.
셔츠, 신발, 바지 모두 벗어요.
그게 우리 규칙입니다.
셔츠요? 얼굴도 안 입었는데요.
선을 넘는구만, 신사분들.
폭포다!
내가 본 중에 가장 멋진 폭포야!
와! 당신들 정말 춤 잘 추네요!
음악이 저 사람 몸에서 나오는 것 같아.
마법 같아.
야, 이봐. 시계란 게 없다면 어떨 것 같아?
하루 종일 뭐할래?
시계나 시간이란 게 없다면?
시계를 만들지.
제러드!
그래.
누가 팬티를 안 입고 오셨네!
내 생애 최고의 밤이다! 우후후!
즐겁잖아. 즐거웠어, 그렇지?
나쁠 거 없지.
나쁠 거 전혀 없어.
그냥 같이 어울려서,
뭣 좀 하고 말이야.
우리가 보통 때도 하던 거랑 별반 차이 없잖아.
무슨 소리를 하는 거야?
거품으로 가득 찬 방에서
남자들이랑 같이 옷 벗고 춤췄다고.
전에도 한 번 내가 탱고 수업에
우리 둘 다 등록시킨 적 있잖아.
여자들 좀 꼬셔 볼까 해서.
아니, 아니거든. 이건 완전 다른 거야.
이건 그 무엇과도 완전히 달라.
우리가 살면서 해본 그 무엇과도.
뭐, 적어도 함께 하는 거잖아.
그래, 하지만, 야. 이게 내 미래라고?
클럽 몬순 같은 데 탐방이나 다니는 게?
그게 그렇게 나쁜가?
멋진 가구, 조명이랑 그런 거도 있던데.
저 안은 완전 유럽 같다고.
유럽이라고 다 게이는 아니야.
뭐 어때. 야, 중요한 거는, 우리가 아직 친구라는 거야.
브라우니 하며, 모든 것들이 다 있다고.
레이저 그리고 연기 뿜는 기계와
함께라면 모든 게 더 좋아진다고.
너 레이저 좋아하잖아. 연기도.
저긴 너에게 마치 천국 같은 곳 아니냐고.
내가 틀렸어? 난 널 잘 알아.
그 누구보다도 널 잘 알고 있지.
끝내 주잖아. 유럽 같다고.
거기다 미래 같고, 공포 영화도 추가한 거지.
뭐하는 거야?
집 문이 잠겼어.
들어가도 될까 ?
그 기집애 영화 보는 내내 문자질만 하더라고,
너무 열받아서, 그냥 면상에다 팝콘을 뿌려 버렸지.
내가 그러는 줄 의식도 못하면서 말이야.
너 내가 한 말 하나도 안 듣고 있었지, 응?
아니, 듣고 있었어.
잠깐만. 너 뿅 갔니?
아니.
완전 갔구나. 딱 봐도 알겠는데.
너 이렇게 오랫동안 입 다물고 있는 적 없잖아.
그래. 샐비어를 피웠어.
오메 씨벌. 그거 끝내주냐?
아니.
너 어딘가 충격받은 것처럼 보이는데.
괜찮아. 지금 당장 말할 필요는 없어.
언제든지 하고 싶을 때 말하면 돼, 정말이야.
뭐든 말해도 좋아, 언제든 니가 원할 때에.
무슨 개 쓰다듬는 것처럼 쓰다듬는다 너.
그러네. 미안해.
잠깐. 너 취했지!
그래.
그럴 줄 알았어! 어쩐지 니가 말이 많더라니.
우리 아빠 버번 (술의 일종) 좀 깠지.
좋구만.
그런데 니가 온 거야.
결국엔 이렇게 같이 치즈랑 빵을 먹고 있네.
너랑. 내가. 치즈. 빵을.
인생 참 엿같아.
그래, 엿같지.
그래도 가끔씩은 안 그런 거 같기도 해.
잠깐, 잠깐만.
우리 지금 뭐 하는 거지?
모르겠어. 넌 뭐하는 건데?
나도 몰라.
뭐해?
오, 안녕.
나 가야 될 거 같아.
그래, 그래야겠다.
그래.
내 옷이 그 쪽에 있는데.
좀 돌아누워 볼래?
그래.
어제 있던 일 얘기 좀 할까?
우리 좆된 거지.
우리, 관계 자체가 좆된 관계였잖아.
여자랑 해야 되는 거라면,
너랑 하게 된 게 참 다행이야.
고맙다?
그래.
잘 있어.
책 읽니? 나도 책 참 좋아하는데.
책은... 글자 영화 같은 거잖아.
뭐가 필요한데, 마이클?
아무것도 아냐. 그냥 친구끼리 어울리고,
대화하고, 이야기 주고받는 거지 뭐.
- 침 튀잖아.
- 그랬어?
미안. 가끔씩 너무 빨리 말하다 보면 그래.
입 속에 들어온 거 같은데.
나랑 무도회 같이 갈래?
뭐? 싫어.
좋아, 내가 찬 거 나도 알아.
그리고 아마 고통스러웠겠지.
하지만 난 그게 실수였단 걸 깨달았어.
그건 지난 일로 넘겨 버릴 수 있지 않을까.
앤소니랑 갈 거야.
진짜?
아니면 루카스나. 데미안도 좋고.
잡을 만한 공이 참 많기도 하네.
많다고?
어떻게 된 거야?
데이트하고 다니는데.
데이트하고 다닌다고?
데이트하고 다니는 게 어딨어?
그건...
우리 3루까지도 못 갔잖아.
2루도 못간 건데.
애매모호한 비유 시스템이니까.
해석의 여지란 게 항상 있는 거지.
또 침 튀었어.
미안.
가야겠어.
컬러 가드에 늦었다.
컬러를 어떻게 가드하니.
멍청한 이름 같으니라고.
플래그 스피닝이라고 불러야지.
(Color Guard = Flag Spinning : 행진에서 깃발 휘두르는 팀)
캐치-어-버거에 오신 걸 환영합니다.
그 카고 바지 이쁘네요.
고마워요.
주문 도와드릴까요?
전 피터라고 합니다.
네, 베이컨 심포니랑 감자튀김 라지로 주세요.
네. 6,000원입니다.
($5.66 = 6,098원)
여기요.
남는 거스름돈을
캐치-어-버거의 용감한 아이들
프로그램에 넣어도 될까요?
아뇨, 됐어요. 그냥 가져갈께요.
340원을 내시기가 어려우신가요?
아니면 더 나은 곳에 쓰이도록
용감한 아이들 쪽에 넣어 주실 수 있을까요?
좋아요, 아이들 프로그램에 넣죠. 그럼요.
2,000원만 더 내시면,
캐치-어-버거 용감한 아이들
홍보대사로 임명해 드릴 수 있어요.
감사하지만, 그냥 제 음식이나 먹고 갈래요.
네, 그래요.
저기, 부모님 있으신가요?
네, 당연하죠.
모두 다 부모님이 있으시잖아요.
캐치-어-버거 용감한 아이들에게는 없어요.
고아들이라구요, 이 사람아.
그래서 용감하다고 하는 거에요.
- 2,000원이요?
- 2,000원이요.
- 좋아요, 2,000원 있어요.
- 감사합니다.
상자에 넣어 주시구요. 이 서류 좀 작성해 주세요.
작성하는 동안 저 주문 좀 받아 주시겠어요?
- 네.
- 좋아요.
저기, 이렇게 하면 진짜 멋있을 거 같지 않아요?
저 분이 하시는 거
손님께서도 하시면 멋있을 거에요.
2.000원밖에 안돼요.
정말 많은 아이들에게 큰 도움이 된답니다.
주문도 안했는데요.
여기 이 덩치 큰 양반도 하고 있잖아요,
딱 봐도 좆도 개털 같아 보이는데도 말이에요.
좋아요, 하죠.
고마워요, 친구.
당신 저 번에 거기서 본 거 같은데.
맞아, 내 트럭으로 당신을 쳤지.
저기, 당신들 남동생 혹시 있나요?
형은 있는데요.
아니에요. 내가 말하려는 건
큰 형 큰 언니 프로그램이에요.
당신들이 딱 맞는 나이대라구요.
나도 3년 동안 참여해 왔는데,
내 인생 최고의 경험이었어요.
저를 완전히 바꿔놓았죠.
내 남동생 피람에 대해서 이야기해 줄께요.
캄보디아에서 온 친구죠.
아기였을 적에 보트를 타고 여기 왔답니다.
2살 때 아버지를 잃었구요.
지금은 씨부럴 첼로를 연주하고 있어요, 친구들.
생각 좀 해봐요!
저 인간 믿을 수가 없구만.
자선 사업계의 마약 딜러 같은 사람이야.
저번의 내 행동에 대해 사과를 해야 될 거 같은데.
내 상황이 좋지를 못했거든.
개를 수의사에게 데려갔던 참이었지.
축구공 하나를 다 삼켜서 말이야.
오, 친구.
저, 나도 미안해. 내 친구가
가끔씩 엄청 예민해져서 말이야.
아니면 항상 그런 거든지.
아니면 위협적이든지.
그래, 내가 너희가 리플렉션 술집 밖에서 만나보게 된
사람들 중에 가장 터프한 사람일 거야, 그렇지?
나 말이야. 그래.
거기 맘에 들어?
그런 쪽이 맘에 들어?
그... 흥미로웠어. 그래.
거기 처음 갔던 거였어.
거기 근처에 자주 가거나...
들어가거나 하는 거야?
뭐, 분위기는 영 아니지.
하지만 꼭 마셔봐야 될 만한 끝내주는
크래프트 맥주(직접 만든 맥주)를 팔지.
잊지 못할 거야.
버드 라이트라고 하지.
정말 끝내준다고.
난 그렉.
난 매티. 만나서 반갑다.
만나서 반가워.
- 내 동생 피람 이야기를 해 볼께요.
저 작자 솜씨 좀 한 번 더 볼까?
- 그래.
- 좋아.
엠! 엠!
안녕.
- 내 부탁 좀 들어 줄래?
- 뭔데?
태워 줄 사람이 필요해.
태워 줘서 고맙다.
별 거 아냐.
면허 따던 날 사고를 당했거든.
부모님이 완전 기겁을 하셨지.
그래서 나도 그게 어떤지 알아.
사고가 몇 번이나 났는데?
5, 6번 정도.
잠깐, 진짜로?
이 차 타고 가도 되는 거야?
젠장, 문자 왔네.
좀 잡고 있어봐.
아냐, 안돼!
장난친 거야.
4번밖에 없었어.
길 좀 볼래?
저기, 매티랑 최근에 얘기한 적 있어?
아니.
그 녀석 엄청 이상하게 구는 거 있지.
정말?
그래. 내 말은... 힘든 시기인 것은 알지만... 모르겠어.
영어 못해요? 혹시...
범퍼, 범페로 (범퍼의 엉터리 스페인어)가
안 좋아요. 갈아야 할 것 같아요.
돌아와요. 이럴 순 없잖아요.
범퍼가 완전 엉망이라구요.
여기 영어 하는 사람 없어요?
무슨 일인데?
나 완전 망했어.
여기 영어하는 사람이 없잖아.
이걸 그냥 몰고 가겠다는 거야?
페리윙클색 차에 크고 낡은 붉은색 범퍼를 단 채로?
(Periwinkle : 협죽도과의 식물)
암회색이야.
그리고 밤에 운전하면 별로 안 이상할 거야.
아니, 저 사람들이 망쳐 놨잖아.
이런 걸 그냥 넘어가면 안 되지.
저기요.
그럴 필요 없어...
소리는 치지 마.
고마워요.
이게 미국 거보다 훨씬 낫지.
멕시코인이니까. 하드코어라고.
저건 누구야?
슈퍼 가토야.
(Gato : 스페인어로 고양이)
인간/고양이 같은 거지.
거 참.
특이한 점은, 사람을 때릴 때
우유를 끼얹은 다음에, 핥아 먹는 거야.
그는 그걸 "레체 핥기" 라고 부르지.
(Leche : 스페인어로 우유)
그건 별로네.
안 좋지.
이상해.
저 사람은 어때?
그래! 좋아!
저건 미친 과학자, 엘 사이언티피코 로코야.
가장 좋아하는 사람이지. (El Scientifico Loco : 미친 과학자)
멕시코 버전 스티브 호킹 같은 거야.
의자에 앉아서 링을 돌아다니지, 쌍년처럼 굴다가,
집단 괴롭힘을 당하다가,
갑자기 일어나서 모두를 다스리는 거지.
정말 끝내준다고.
야, 니가 어떻게 게이냐?
모르겠어.
그냥 그런 걸.
넌 어떻게 게이인데?
나도 몰라, 임마.
이거 재밌네.
즐겁구만.
그래.
너랑 노니까 재밌네, 야.
너 좋은 친구 타입의 남자 인간이네.
고마워, 맷.
그래.
아무나 자빠뜨리는 건 쉽지만,
우정은 정말로 얻기 힘든 거지.
그래! 그거야!
바로 그거야!
좆나 조져버리라고!
오, 씨벌!
그래!
이겼어!
씨발, 그거야!
좆까라, 고양이새끼야!
- 로봇 목소리 나온다.
- 뭐라고?
로봇 목소리 나올 차례라고.
기다려 봐. 잠깐만...
소이 엘 캠피온.
(Soy el Campeon : 스페인어로 "내가 챔피언이다")
그래, 니가엘 캠피언이야!
그래, 니가 엘 캠피언이라고!
오, 제기랄!
일로 와!
그래, 술을 안 마실 걸 그랬지.
술을 마시는 게 아니었어.
주차장에서 보자!
그래, 그러자, 임마.
- 왔어요, 아빠.
- 왔니.
워우!
그게 다 뭐에요?
니 엄마 기념일 선물이다.
내가 꽉 잡혀 산다는 걸
다시 한번 상기시켜 주는 거지.
이거 좀 봐.
로티세리 그릴 같은 거에요?
아니, 같은 게 아니라
로티세리야.
내가 한 건 해내는 거야.
이거 받으면 좋아 죽을 거다.
왠지 알아? 여자들은 주방용품을 좋아하거든.
PC 시대에 그런 건 영 아니라고
할지 모르지만, 명백한 사실이야.
남자는 차를 좋아하지.
남자는 트럭을 좋아한다고.
이건 그녀에게 있어서 트럭 같은 거야.
오, 목소리가 난 것 같은데...
오, 신이시여.
그럴 리가 없어...
오, 그랬는걸.
이야?
그렇습죠, 부인.
"세팅하고 나선 신경 끄세요."?
"세팅하고 나선 신경 끄세요."
오, 신이시여! 아빠 참 사려깊지 않니. 일로 와.
최고의 치킨을 해줄께.
껍질이 정말 빠삭빠삭할 거야.
내가 또 빠삭한 껍질이라면 좋아 죽지!
빠삭하기로는 따라올 닭 껍질이 없을걸.
오, 주여! 정말이지 기분 업 되네.
지금 당장 가서 내 인터넷 레시피를 뽑아와야겠어.
그래.
매티, 니 아빠는 남들과는 달라.
그래요.
야, 매티. 그동안 뭐한 거냐?
무슨 뜻이야?
무슨 소리를 하는 거냐?
요 며칠 동안, 널 못 봤는데.
뭐 하고 다녔냐고?
아무것도. 그냥 집이랑 뭐 그런 데 있었지.
왜 그렇게 이상하게 구는데?
이상하게 구는 거 아니거든.
미친 놈 눈빛이 니 눈에서 뿜어져 나오거든 지금.
아니라니까.
좋아, 연습 때 보자. 갈 데가 있어서.
어디 가는데?
너 장난치는 거라고 믿을께.
진짜 웃긴다.
그리고 나선...
늦었잖아.
그래, 미안해, 얘들아.
노래 좀 불렀어?
사실은, 시간이 좀 더 필요할 것 같아.
우리 시간이 별로 없어, 마이크.
내 말은, 오디션이 며칠 안 남았다고.
가사 외우는 데 문제가 좀 있어.
얌마, 골든 걸스 주제가잖아.
(Golden Girls : 85~92 TV)
골든 걸스 주제가는 다 아는데 뭐.
그거 존나 유명하잖아.
준비됐냐, 조시? 가자!
친구가 되어 줘서 고마워
좀 더 크게, 마이크.
길을 따라 돌아다녔고, 돌아왔지.
안 들려!
좆도 안 들린다고!
야, 노래 하나 갖고 뭐 그러냐.
좀, 마이크.
아니, 아니야.
멈춰, 멈추라고.
봐, 이건 우리답지 않아.
우리는 TV 주제가 따라하는 연주 밴드라고.
그래, 전에는 그랬지.
난 무도회에서 연주하고 싶어, 마이클.
난 이 노래 연주하고 싶어.
이걸 기회로 여자 좀 후리고 다니고 싶다고.
니 노래는 내 좆질이랑 직통으로 연결된 일이란 말이야.
이봐, 그냥 우리가 하던 거 하자고.
골든 걸스 주제가 안 부르면
우리가 이길 방법이 없어.
자, 다들 동의하잖아. 그렇지, 얘들아?
- 씨발 당연하지.
- 그래.
해결됐네.
어쩌면 아예 관둬야 될지도 모르지.
뭐... 진짜 이제 와서 이러기냐?
그래, 나한테 노래를 강요할 순 없어. 난 가수가 아니야.
지쟈스, 인간아. 씨발 배짱도 없냐!
있지! 지금 이러는 게 내 배짱이야.
여기서 나가는 거. 그게 배짱이라고.
그리고 노래 안 한다고 하니까, 좆같이 굴더라고.
이제는 오디션도 안 보겠지, 개같은 일이야.
넌 목표가 있었잖아. 굽히지 않은 거지.
내 삶 자체가 개똥같아.
내가 왜 에이바한테 무도회 가자고 했는지 알아?
- 안돼!
- 돼.
- 안돼.
- 걘 마음이 이미 떠났어, 마이클.
- 나도 잘 알고 있어.
걔랑 찢어지는 게 아니었어.
얼굴도 천사같고, 몸매도 천사같았는데.
정말 섹스하고 싶어지는 천사 같았지.
그래, 그렇게 나쁜 건 아닌데.
걔가 무슨 천사는 아니잖아.
맞다니까.
내가 한 가지 말해줄 게 있어. 왜냐하면 나는
니가 정말로 걜 잊을 수 있기를 원하거든.
좋아?
좋아.
에이바는 앤써니랑 만나고 있었어.
니가 걔랑 깨지기 전부터 이미.
- 뭐?
- 바람 폈다고.
젠장. 제기랄.
뭐, 최소한 걔는 엄청 깐깐하니까,
누가 됐든 2루 이상은 허용 안하겠지.
그게, 앤써니한테는 그렇게 깐깐하지 않았거든.
뭐, 걔랑 섹스했다고?
미안해.
아니야, 말해줘서 고맙다.
항문 섹스도 했어.
뭐?
아니야, 그냥 장난이야.
그냥 그렇게 말하면 일반적인 섹스를
했다는 건 좀 니 마음 속에서 묻힐 거 같아서.
와, 먹힌 거 같은데.
고맙지. 그래.
다른 여자한테는 평생 손도 못 대보겠지, 그렇지?
- 그런 소리 할 줄 알았다.
- 난 완전 평범하잖아.
넌 그렇게 평범하지 않아.
다 괜찮아질 거라고.
에이바는 내 친구... 같거든.
하지만 니네 둘이 사귈 적에도,
내 생각엔 걔가 너와의 관계를
정말로 소중히 여긴 것 같지 않아.
너한테 더 잘 맞는 누군가만큼 말이야, 내 생각엔.
고맙다.
진심이라고.
드라이브 갈래?
그래.
우리가 같은 데 다닌다니 믿을 수가 없는걸.
무슨 소리야? 난 어릴 적부터 거기 다녔다고.
그게, 남자애들은 이발소 가고,
여자애들은 미장원 가잖아.
정말?
머리 깎는 건 그런 식으로 정해져 있잖아.
내 머리가 그렇게 이상해?
아니! 좋아 보여.
윤기가 흐르는걸, 말갈기처럼.
- 고맙다 야.
- 좋은 쪽으로 말이야.
그냥, 지오반니에게 이런 기술이 있을 줄은 몰랐어.
그 할아버지 거의, 100살은 먹은 거 같은데.
지오반니는 최고라고, 그리고 난
그의 하나뿐인 여성 고객인 게 자랑스럽다고.
알겠어? 그래, 자.
지오반니에게 상상 속 건배를 바치자고.
지오반니에게.
짠!
여기 왔네.
뭐?
- 뭐하는 짓이야?
- 넌 뭐하는 건데?
남자랑 거시기한다. 뭐하는 것처럼 보이는데?
잠깐만.
도대체 왜 게이짓을
내 차 박은 똥꼬같은 놈이랑 해야 되는 건데?
사실 알고 보면 괜찮은 녀석이야.
그날 밤은 좀 상황이 안 좋았어. 미안해.
넌 여기서 내 전 여자친구랑 뭐하는데?
좀 이상하지 않냐.
안녕.
- 안녕! 난 그렉이야.
- 난 엠이라고 해.
거시기한 거 아냐.
그냥 얘기나 하고 있었다고.
친구 둘이 얘기하는 건데.
뭐가 대단한 일이라고 그래?
그리고 그게 뭐 문제가 되기는 하는 거야?
넌 어차피 게이잖아?
음, 원칙에 어긋나니까?
그래서 날 피했던 거야?
게이 똥꼬 그렉이랑 원 없이 놀아났냐?
게이 똥꼬 그렉은 좀 그런데.
게이 그렉이라고 하면 어때.
그렉도 좋고.
그래, 임마. 사실은 우리 좀 놀아났다 그래.
그리고 100% 솔직히 말하자면,
너 이 문제 가지고 좆나 이상하게 굴어가지고
너랑 더 이상 24시간 붙어 다닐 수 있을지 모르겠다.
이봐, 야. 한 번쯤 니 문제에도 신경 좀 써 봐라.
니 삶을 바로잡으라고.
내 문제에 신경 그만 쓰고.
이성애자 매티가 그리워지네.
이성애자 매티라면 내 뒤통수를 치지 않았을 텐데.
정신차려. 난 이성애자였던 적이 없어.
너한테 이딴 잔소리 들을 이유가 없지, 인간아.
무도회 때까지 자빠뜨려야 된다느니
뭐니 그딴 개소리 필요 없다고.
브라우니는 어쩌고?
니 개똥같은 브라우니 먹기 싫다고.
브라우니를 그렇게 부르면 안돼.
야, 진짜로, 브라우니 좀 접어 둬라.
난 슈퍼맨이 아니야
스파이더맨도 아니지
그냥 최선을 다할 뿐이야
그러니 네 마음 속의 히어로가 되게 해줘
내겐 오직 너 하나 뿐이야.
넌 내게 힘이 되지, 날 자유롭게 하고.
널 혼자 두고 떠나진 않을 거야
기억 속의 순간이여 영원하라!
네?
우편으로 새 DVD가 도착했네.
L 워드라는데.
(The L Word - L로 시작하는 단어 : 레즈비언 드라마)
우리가 같이 보면 좋을 거 같아서.
네, 나중에요, 어쩌면.
지금은 스케이트 타러 갈 거에요.
생각할 게 좀 있어요.
혹시라도 이야기 더 하고 싶어지면 알려 다오.
아니면, 더 적게 얘기하고 싶거나 해도.
널 숨막히게 하고 싶진 않단다.
- 아니에요.
- 그래, 좋아.
삶이 때론 복잡해 보인다는 걸 알아.
하지만 가끔은 단순해질 수도 있단다.
항상 널 행복하게 해줬던 것들에
집중하기만 한다면 말이지.
여어.
그래!
어서 와라, 이놈아!
와 줘서 고맙다.
당연히 와야지.
뭐야? 대체 무슨 바람이
불어서 여기 올 생각을 했냐?
- 고 카트잖아. 우리는 고 카트 좋아하니까.
- 그건 사실이지.
모든 게 단순해진다는 걸 깨달았거든.
항상 널 행복하게 해줬던 것들에 집중하면 말이야.
오, 좋아. 좋다고.
마지막으로 왔던 게 언제지?
한... 6년 전이었나?
- 그래.
- 여기 점이 뭐라고 그랬었지?
맨날 내쫓을 때마다 하던 말이 있었는데.
"들이박는 거 내가 뭐라고 했지?
들이박는 거 안 된다고, 친구!"
"너 여기 또 오면 경찰 부른다!"
아직도 그 사람이야.
와, 좆나!
지금쯤은 딴 데로 갔을 줄 알았는데.
우리를 기억할까?
불가능해, 임마. 마지막으로
봤을 때 우린 12살이었다고.
여기, 2명이요.
저기 가서 앉아.
안전 수칙 세미나를 해줄 테니까.
정확히 말해서 어떻게 해야 될까,
레이싱 트랙에서 잔인하게 찢겨져 나가지 않으려면?
거 참 어둡게도 이야기를 꺼내시네.
난 사람들의 발이 잘리는 걸 보아 왔지.
손가락을 떼어내 버리는 것도 봤고.
어린 소녀의 머리카락이 모터에 낀 것도 본 적이 있다.
잘 가라, 두피여.
범퍼 들이받는 거랑 무슨 상관이죠?
범핑은 안돼!
범핑은 부상천국으로 이르는 직행티켓이지.
만약에 카트가 부상을 입히지 않는다면, 내가 해주마.
내가 가서 면상을 주먹으로 칠 거다.
니가 다른 사람들한테 부상을 입힐 수 없도록.
내가 그만큼 너희에게 신경을 쓴다는 거야.
잠깐, 잠시만요.
이 부분은 확실히 해두죠.
범퍼 들이받아도 된다는 거에요, 아니에요?
코미디언 납셨구만.
코미디언님, 지금 이게 웃겨요?
그런 거 같은데요.
고 카트 사고라고!!
스투트가르트, 독일! 2007년이야.
진짜 다리같지도 않은데요.
진짜가 아니지.
내가 만든 모형이야.
그날 사진을 찍은 사람이 없었거든.
말 되네.
한 번 들이받으면, x도 차버릴 거야.
두 번 받으면, 어떻게 될까?
함정 질문이야. 두 번은 못 들이받지,
한 번 들이받으면,
이미 걷어차여서 쫓겨난 후일 테니까.
집에 가서 소파에 혼자 앉아 있게 되겠지.
요리 채널이나 보면서 말이야.
들이받지 말걸... 하고 생각하겠지.
이봐! 운전대에서 손 떼지 말라고!
다리 카트 속으로 집어넣어!
마지막 경고다!
이리 와!
왜, 반갑다, 친구야!
범퍼 들이받기 좀 함께하지 않겠니?
그거 꼭 한번 해야 될 거 같다.
좋아, 그럼 박는 거다!
응가 나오도록 박아 주마!
너 죽었어, 야!
젠장!
들이받기 없다! 들이받기 없어!
이 니미씨발것들 기억나네!
니네가 제일 많이 박고 다녔지!
다시 오지 말라고 했을텐데.
너네 다 뒤졌어!
씹라!
왜 차로 안 가고 여길 왔을까?
모르겠어. 그냥 패닉 상태가 되어서.
그래, 나도야.
- 좆나 열받아하더라!
- 그러게.
지금껏 본 중에 가장 빡쳐 하는 거 같아.
우리가 엄청 왔는데도 말야.
저기 앞으로 10년은 못 들어가겠지.
어림도 없지.
야, 그런 말 해서 미안하다.
니가 이성애자인 게 차라리 낫고 어쩌고 해서.
오, 괜찮아, 야. 나도 니 브라우니
개똥같다고 해서 미안하다.
오, 그건 사실이 아니니까 괜찮아.
끝내주는 브라우니잖아.
그래.
사실은 아직도 냉장고에 있는데.
이 그렉이란 녀석이 니 짝 같아?
니 브라우니 상대가 될 수도 있잖아.
그게, 잘 모르겠어.
부랄 좀 만져봤어?
야, 좀.
뭐가? 너 부랄 좋아하잖아.
부랄 맨이잖아.
- 그런 말 안했는데.
- 니가 말했잖아.
니가 지어낸 얘기 같다.
그래, 그래. 내가 지어냈다.
넌 어때, 응? 좀 잘 되어 가냐?
나?
사실은 마음에 둔 사람이 있어.
좋은데!
엠은 이제 잊은 거지, 응?
- 야 임마.
- 뭐가?
진짜로?
왜, 임마? 진짜 이러기냐?
걔랑 깨지고 나서도 찜했다고 우길 거야?
걔 성기에는 관심도 없으면서?
아니야, 찜한다는 게 아니고.
그냥 좀 이상해서 말이야.
안 이상하다고 말해 보시지.
안 이상한데. 하나도 안 이상해.
- 좀 이상한 거 같아.
- 뭐, 그래.
가볼께. 조금 있다가 그렉이랑 만나기로 해서.
그래도 엄청 재밌었다.
- 봐서 좋았다.
- 나도 그래.
내가 그렉에 찜하면 어쩔래?
말도 안 되는 소리지.
아니야. 다음에 보자, 친구야.
그래.
사실은 나도 그쪽에 주차했는데.
그래, 사실이라니까.
그래, 천사는 아니었구만.
좋아, 가자.
그래.
나랑 놀아 주고 요즘 생긴 문제도 들어 줘서 고맙다.
재밌었지.
그래, 나도 재밌었어.
왜 다들 여기로만 드라이브해 올라오지?
글렌 엘렌이니까.
이 버려진 공사터가
이 마을에서는 가장 로맨틱한 장소거든.
그러니까 여기가 로맨틱해서 이리 데려 온 거란 말이지?
오, 그래. 그런 거지.
저기 저 아름다운 이동식 뒷간하며,
깨져 버린 유리조각들,
쓰고 버린 콘돔까지 모두 무드 잡는 데 최고거든.
좋네.
잠깐만, 마이클. 할 말이 있어.
뭐?
매티랑 깨지고 나서, 한 번 더 엮였었어.
언제?
너희들이 그 클럽 갔다 오고 나서.
그리고 우리...
우리 섹스했다.
뭐라고?
그래.
니들 뭐했다고?
그래, 알아.
난 취해 있었고, 둘 다 희한한 밤을 보낸 뒤였거든.
- 그게 어떻게 가능해?
- 그냥 그렇게 된 걸.
개 게이잖아. 게이라고.
그게, 너만 이 세상에 유일하게
혼란스러워 하는 사람은 아니야, 마이클.
난 혼란스럽지 않은데.
나라면 분명히 게이 남자랑은 섹스 안했을 거야.
좋아, 이제 넌 그냥 개새끼구나.
니가 개년이지.
이 짓 못하겠어.
마이클...
마이클!
젠장.
- 오, 안녕, 마이클.
- 저, 매티 집에 있어요?
그래, 물론이지. 방금 막 저녁 먹으려던 참인데.
같이 먹을래?
- 물론, 그러죠.
- 그래, 잘됐네.
자, 들어와. 그건 뭐니?
사적인 거에요.
오.
엄마, 이 치킨 믿을 수 없을 정도에요.
껍질이 마치...
- 빠삭하지?
- 빠삭해요!
바로 맞혔다.
로티세리가 효과를 발휘한 거지.
정말이지 좆나 맛있네.
라스. 말 조심 좀 할래요.
오, 이거 정말 맛있어.
그리고 이 모든 게 멋진 선물 때문이지.
괜찮아?
너 증오한다.
우리 돌아가면서 어머니께 감사 드리자.
어떤 부분이 특히 맛있었는지 말하는 거야.
내가 먼저 하지.
닭이 맛있었어.
하지만, 구체적으로 말하자면 껍질이 특히 더.
그렇게 말할 줄은 정말 몰랐어.
- 라스?
- 껍질이죠.
매티?
오, 네. 껍질이요.
팻?
마이클?
제게 오늘 식사 중에 가장 맛있었던 부분은
어떻게 매티가 여자를 자빠뜨렸냐는 거죠!
마이클, 말 조심하렴.
자, 그건 질문에 대한 대답이 아니잖니.
그래도 궁금하긴 하네. 정말이냐, 매티?
죄송해요. 저 좀 먼저 일어나도 될까요.
마이클이랑 다른 방 가서 얘기하게?
그게, 우리 가족 식사를 하는 중이잖니.
얘기하게 두지 그래?
드웨인. 드웨인.
물어 봐.
야, 좆나 뭐하자는 거냐?
너 엠이랑 섹스했지.
그래서 어쩌라고?
내가 걜 얼마나 좋아하는데.
- 내 여자친구였잖아.
- 너 게이잖아.
쉬! 닥쳐!
넌 얘 가질 자격이 없어.
어떤 여자도 가질 자격이 없다고.
왜 그랬냐?
우리 집에는 왜 온 거냐
여기서 씨방 뭐하는 거냐고?
너 게이잖아.
저녁 식사 동안만 좀 닥쳐 주길 바란다.
그렇게 좀 해주련?
뭐? 그 영화가 싫다고? 말도 안 돼.
결혼한 사람이라면 말이지, 말하자면...
안녕, 매티. 어서 오렴.
좋아, 얘들아.
가족 식사잖니. 너희 둘은 요즘 좀 어때?
네, 사실은, 할 말이 많아요.
오늘 팩썬에서 완전 미치는 줄 알았어요.
(PacSun = Pacific Sunwear : 캘리포니아 의류 브랜드)
신상품이 엄청 들어왔거든요.
보드 반바지가 끝도 없이 들어왔죠.
그래서 모든 스타일을 다 훑어 본 다음에, 로리한테 말했죠.
"로리, 내가 오늘 내로 이 끈 달린
보드 반바지 다 팔고 말 거야.
"이번 주 내가 아니라, 오늘 내로."
그러니까 걔가 이랬죠.
"그래, 퍽이나. 라스. 말도 안되지."
- 그리고 결국엔 어떻게 됐는지 알아요, 아빠?
- 지금 뭐 하자는 거야?
- 너 증오한다고.
- 그만 좀 해라!
끈 달린 거 다 팔고 안 달린 거도 몇 개 팔았죠.
그래서 이랬죠. "빨아라, 로리!"
- 끝내주는구나.
- 잘했다, 아들아.
아주 야심이 커, 너희 아빠처럼.
여러분과 나누고 싶은 게 또 있는데요.
먼저, 저의 이 여정에 있어서
겸손을 유지할 수 있도록 도와주셔서 감사합니다.
힘들었다는 건 알아요, 하지만
정말 거대한 일이 오늘 제게 일어났답니다.
- 너 게이라고.
- 넌 똥꼬새끼고.
오늘 알게 됐는데,
우리 밴드가 무도회에서 연주할 거에요!
매티는 게이에요!
끝내주는구나! 축하한다!
- 아빠야.
- 잠깐만.
- 뭐라고 그랬지?
- 아무것도 아니에요.
- 매티 게이라구요.
- 씨발 아가리 닥쳐라, 마이클.
- 말 조심 좀 하라니까.
- 무슨 소리를 하는 거야?
매티는 게이 남자라구요. 여러분 아들이 게이에요.
- 말 조심 좀.
- 게이는 욕이 아닌데요.
- 논란의 여지가 있지.
좋아, 전부 다 개소리는 좀 그만하고!
무슨 일이 일어 나는 중이냐고?
제 음악 인생의 중요한 순간이라구요,
아빠. 그게 지금 일어나는 일이에요!
매튜...
매티, 사실이니?
아니요!
- 매튜, 엄마 말에 대답해라.
- 아니라고 했잖아요!
게이 아니야.
아니라구요.
좋아, 너희 둘 다 그만하고
방으로 가 있어라, 내가 따라 갈 테니.
마이클, 이 저녁 식사는 이걸로 끝이다.
좋아요.
- 정말로?
- 들었으면서.
끝내줄 거에요.
학교 무도회란 건 알지만,
두 분도 들여보내 줄 수 있을 거 같아요.
너 매티 부모님께 까발렸니?
기다려 봐.
걔가 게이라고 말씀 드렸냐고?
복잡한 문제야.
잠깐이라도 그게 걔한테
어떤 의미일지 생각이나 해 봤어?
설명 좀 하게 해주라!
걔한테 지금 무슨 일이 일어나는지 알기는 하냐?
기다려 봐!
니 가장 친한 친구라고, 마이클!
니 가장 친한 친구!
너 진짜 끔찍한 인간이야.
오!
이야, 녀석!
괜찮지, 어때?
완벽해.
우리 준비 다 된 거 같다.
좋아.
내가 참견할 일이 아닌 건 알지만,
너 그 사람 진짜 좋아한 줄 알았는데.
그래, 단지 더는 못 하겠을 뿐이야.
그 사람만 얘기하는 거야, 아니면...
그냥... 전부 다.
매튜, 가장 사랑스러운 커프링크스를 찾았단다.
(Cufflinks : 소매에 일반 단추 대신 다는 핀 형태의 단추)
아기 돼지야.
제가 왜 그걸 필요로 하겠어요, 엄마?
미안해요. 잘못된 재킷을 드렸네요.
제대로 된 거 가져올께요.
오, 이거 벗어라. 2사이즈 작은 거야. 바보 같긴.
여기 있어요.
오.
그래요. 그래.
이제 먹을 준비가 된 거 같네요.
네. 정말 잘생겼죠.
오, 매튜. 널 보니 우리가 무도회 갔을 때
너희 아버지를 떠오르게 하는구나.
무도회에 남편이랑 같이 가셨는데
아직도 같이 사신다구요?
그럼요. 32년째죠.
축하드려요!
저도 그렇게 말할 수 있으면 좋으련만,
이 늙은 린다는 아직도 현역 선수랍니다!
오, 괜찮아요. 싱글도 재밌죠. 삶을 즐기세요!
오, 32년이라니. 와.
저한테 조언 해주셔도 되겠네요.
콜롬비아인을 만나거든요.
우린 공통점이 아주 적어요.
서로 잘 이해를 못하죠, 하지만 섹스는 정말 끝내준답니다.
저랑 화요일에만 만나려고 하거든요.
그게 도대체 무슨 이유 때문일까요?
문화적 차이 아닐까요.
그리고 진도 있어요. 진은 아주 밝은 사람이죠.
피부가 좀 그렇긴 한데,
그게 문제가 되는 건 아니에요.
그리고 섹스는 정말 말도 못한다구요!!
오, 뭘 어떻게 해야 할까요.
고등학교 무도회 옷 맞추시고 계신데요.
그리고 클라우드도 있죠.
170센치에, 보트가 있어요. 우리 구역 우체부죠.
섹스는 놀라울 정도에요!
하지만 보트 위에서만이죠.
아시잖아요, 흔들흔들거리면.
하지만 내 생각에 그건
클라우드가 좀 게을러서인 것 같아요.
뭘 해야 하죠?
이쯤 되니 사실 뭘 말하시려는
건지도 잘 모르겠는데요.
장난하시는 거 아니죠.
관계란 건 어렵다구요. 복잡해요.
그래도, 너희 둘은 잘 해결하는 것 같구나, 맞지?
너네 둘이 있으니 정말 귀엽단다.
네, 그래요. 다 해결했죠.
우. 안녕하신가!
이 쌔끈남을 잡아야겠네요.
행운을 빌어 줘요.
어서 오세요!
활력이 넘치는 분이네.
하지만 그 말이 맞아.
너희 둘은 정말 사랑스러운 커플이란다.
매튜, 너 좀 보렴!
무도회에 가장 이쁜 애랑 같이 가다니.
그래요, 이쁜 애랑, 무도회.
우리가 하는 일이 그거죠.
야호!
화장실 좀 갔다 올께요.
매튜, 무슨 문제라도 있니?
아뇨.
그래.
저, 언제든 나한테 와서 얘기해도 되는 거 알지?
뭐든지, 정말 뭐든지 말이야.
그래요.
나한테 얘기하렴. 알았지?
모두 순조로워요, 엄마.
마이클, 니 인생 어떻게 살라고
하고 싶은 마음은 없다만.
오후 4시야.
집을 통 나가질 않는구나.
학교 갈 때만 빼고는, 며칠 내내.
좋아.
이번에는 안된다는 대답을
받아 주지 않겠네, 젊은이.
앉아 봐.
날 보고 말해 봐라.
뭐가 잘못된 거야?
그냥... 왜 모든 게 항상
그대로일 수 없는 거죠?
너희 엄마랑 내가 갈라섰을 때 기억나지?
네.
무슨 일이 있었지?
울면서 새집을 엄청 지어대셨죠.
그리고 나서는?
2주 내내 디즈니 월드에 절 데리고 가셨죠.
저조차도 너무 길다고 느낄 정도였어요.
그리고 나서 그 다음엔?
엄마랑 다시 친구가 되셨죠.
그래서 왜 그랬던 것 같니?
- 저 때문에요?
- 아니야.
서로 너무 사랑해서 그랬단다.
그건 정말 보기 드문 것이지.
과거는 강력한 힘이 있단다, 마이클.
가족도 강력한 힘이 있지.
4시까지 자기 없다 이제.
무슨 일이야, 키다리? 여기서 뭐하냐?
(Daddy LongLegs : 키다리.)
술이 필요해서 말이야,
여기라면 들여보내 줄 거 같더라고.
그렇다더라.
우는 거야, 친구?
아니야, 야.
거...의.
너랑 매티는 좀 어때?
매티는 요새 내 전화를 안 받아.
뭐? 왜?
내 말은, 이해는 가.
게이임을 밝히고 계속 사는 건 쉽지 않지.
내가 고등학교 다니면서 밝혔을 때는,
내 가장 친한 친구가 거의 의절하더라고.
걔는 심지어 수구 선수였다고.
가장 호모스러운 스포츠잖아.
그 놈들 실제로 똥꼬털을 민다고.
내가 밝혔을 때, 내 가장 친한 친구는
탄산음료 같이 마시기를 거부했어.
학교까지 나를 차에 태워다주기도 그만두고,
페이스북 친구를 끊어버렸다고.
그리고는 독일로 이사갔어.
이사는 나랑 상관없다고 하지만, 걔 주장에 따르면.
난 그런 인간 되기 싫어.
내가 개새끼 짓 좀 했거든.
매티랑 얘기 해봤니?
하려고 해봤지. 나랑 말도 안해.
어쩌면 좀 더 노력해야 할지도 모르지.
어쩌면 걔가 어디 있는지 알아내서,
코너에 몰아붙이고, 니가 하는 말을 듣게 해야지.
꽝!
그래, 이거네.
이거지, 무도회.
우!
좀만 더 서로 붙어 줄래요?
오.
더요.
더~
정말요? 좋아요.
완벽해요.
좋아요.
지금까진 잘 되고 있네.
- 진짜?
- 그래.
안녕, 매티.
너 지금 뭐하는 거냐?
야.
와!
마이클, 너 지금 수염 기른 남자를 무도회 데려온 거냐,
아니면 내가 씨발 쳐 돌아 버린거냐?
둘 다야.
- 여긴 그렉.
- 안녕.
건배, 친구여.
내 빛을 비출 거야 니가 영혼 속까지 느낄 때까지.
예에~
난 슈퍼맨이 아니야
스파이더맨도 아니지
그냥 내 할 수 있는 최선을 다할 뿐야
그러니 날 니 마음 속 히어로가 되게 해줘
- 괜찮아?
- 아니.
- 긴장돼?
- 그래.
괜찮을 거야.
지리겠네.
아니, 지릴 일 없을 거야. 좋아 보인다고. 할 수 있어.
가. 자, 가, 가라고.
이봐, 라스, 라스.
지금 중요한 일이 있어서 말이야.
5분이면 충분할 거야.
안돼, 마이키. 우리 쩔어 주고 있잖니.
지금은 우리의 순간이라고.
이봐, 아는데, 제발 좀.
- 씨발 좀 나가라고.
- 그래.
어이, 입에 걸레 문 친구.
니가 내려오든지, 내가 전원을 끄든지 하자고.
젠장, 교장이잖아.
가!
우리의 순간을 죽여 놓지 말라고, 임마.
고마워요.
저기, 모두들.
무도회를 방해해서 미안해.
그냥 노래 한 곡 하고 싶었어,
문제가 되지 않는다면.
이 노래는 변화에 대처하는 것에 대한 거야,
내가 잘 못 하는 부분이기도 하지.
음...
지난 몇 달 간 바보 같은 짓을 많이 했지.,
그리고, 조금씩은 더 나아지고 있는 거 같아.
그래... 간다.
내게는 태어날 때 1,000개의 다리가 있었죠
곧 나는 다른 무대에서 춤을 추겠죠
난 비단 고치에서 잠을 자겠죠
오후 즈음에 다시 태어나게 될 거에요
날개가 달리면, 해를 향해 날 거에요
하늘 높이, 나만 홀로 있겠죠
다음 장으로 넘어가야 한다는 걸 알아요
하지만 궁금하답니다
내 다리를 잃게 될까요?
다리를 잃게 될까요?
게이!
내 얘기야 아니면 노래 얘기야?
너!
그래. 좋아, 사실은.
왜냐하며 그게 다른 거랑 연관이 있거든.
여기 서 있는 동안 얘기하고 싶었지.
내가 게이는 아니지만, 이성애자이지만,
오늘 밤 무도회에 정말 멋진 남자를 하나 데려왔어.
내가 그렇게 한 이유는
니가 누굴 무도회에 데려오는가가
문제되어서는 안되기 때문이야.
니가 삶에서 어떤 사람에게
끌리는지도 문제되어서는 안되고.
아니면 누구와 사랑에 빠지는가 하는 것도.
그냥 니가 원하는 상대를 무도회에 데려와도 돼.
그리고 게이에 대해서는,
게이들은 그냥 섹스를 좀
다르게 하는 사람들일 뿐이야.
그리고 내 생각엔 분명 그건
여전히 끝내주는 느낌일 거야.
그러니, 좋아. 날 게이라고 부르든가.
난 신경 안 써. 털끝만치도 신경쓰이지 않는다고.
게이!
좋아. 뭐, 다 끝냈네. 그런 것 같아.
그래... 들어 줘서 고맙다. 무도회들 잘 즐겨라.
킹콩 크기의 배짱이 필요한 일이었어.
고마워. 고맙다.
저기, 있지. 너 게이 아닌 거 확실해?
그래, 거의 그런데.
왜냐하면 오늘 이후로 많은
사람들이 널 게이라고 볼 거라서.
나도 알아. 괜찮아.
아, 좀. 내 시야에서 1초 놓쳤더니만.
저것 좀 봐. 에이바 온다. 완전 빡치겠네!
- 오.
- 와.
오!
쟤는 미쳤어.
바람 좀 쐴께.
안녕.
니가 말하는 거 마음에 들었어.
충분하지 않은걸.
뭘 만회할 수 있는 것도 아니고.
시작이니까.
내가 엄청 이상하게 군 거 알아.
하지만 이렇게 보니 정말 좋다.
나도 너 봐서 좋다.
무도회에서일지라도 말이야,
왜냐하면 무도회는 정말 구리거든.
무도회는 마치 하나의 거대한, 병신같은 결혼식이지.
500 쌍의 멍청한 십대들을 모아놓고 하는 거.
그래, 후지지.
매티가 밝힌다고 했던 그 날,
케익에다가 "넌 게이" 라고 써줬어야 했어.
내가 했던 그 멍청한 짓들보다 훨씬 나았을 텐데.
아직도 시간 남았어.
모퉁이만 돌면 빵집이 있는걸.
게이 사과 케익 전문이라더라.
정말? 어디 있는데? 장난이시구만.
이번에도 나 엿쳐먹이는 건 줄 알아봤지.
맨날 날 엿먹인다니까.
전화 안 해서 미안해.
변덕 부려서 미안해.
미안할 거 없어.
내가 뭐라도 도울 일이 있으면, 알려줘.
지금 그러고 있잖니.
언제고 다시 같이 어울릴 수 있을까?
그래, 그거 좋지.
사실은, 오늘 밤에 할 일이 하나 더 있어.
이 모든 게 끝나기 전에 할 일이 있어.
행운을 빈다.
가!
야. 벌써 가는 거냐?
아니, 나 이거 들고 너 보러 가려고 했는데.
무도회에 브라우니를 가져왔어?
어디든 가지고 다닌다고.
내 아기 같은 존재야.
내가 한 모든 일에 대해 사과할께.
사실 이걸 오늘 여기 가져온 건
너랑 같이 없애 버리기 위해서야.
이 브라우니는 옛날의 나를 상징한다고
모든 일이 그대로가 아닐까봐 걱정만 하고,
우리가 변함없는 친구가 아닐까봐 걱정만 하는.
멍청하게 들린다는 건 알지만, 정말 그렇게 느꼈어.
그러니, 너랑 내가 이걸 오늘 부셔버리는 거야.
좆도, 싫거든!
뭐?
이 브라우니 존내 아름답잖니.
오늘 올라가서 한 말은, 임마, 정말 멋졌다고.
그래, 부모님께도 밝힐 거야.
- 진짜로?
- 그래.
내 말은, 다 괜찮겠지 뭐.
그거 엄청난데, 녀석.
그래, 이거 먹을 거야 말 거야?
지금?
그래, 끝내주는구만. 이 거시기
그림에 넘치는 기교 좀 봐라.
이쪽 기둥에는 핏줄도 그려져 있고.
그게, 특별한 구멍이 달린 제빵 주머니를 썼거든.
그리고 여기 이 놈은, 털이 아주 이쁘장하네.
이런 털이라면 입에 넣고 싶다고.
털이 좋아?
그래 썅, 털이 좋아!
이야.
이 브라우니 사랑한다, 너도 사랑하고.
완전 게이 아닌 쪽으로.
나도 너 사랑해. 게이 아닌 쪽으로.
일로 와.
- 오, 이 녀석!
- 게이 아닌 쪽으로!
완전 게이 아니지.
관심은 하나도 없다고.
뭐 하는 거야?
들어올리신다!
내려놔!
치지 마, 임마. 난 연약하다고.
이봐.
이게 그 유명한 브라우니신가?
얼마나 오래 된 거야?
완전 오래됐지. 하지만 냉장고에 넣어 놨으니, 괜찮아.
맥주도 몇 번 밖에 안 부었고, 눈물도 한 번 흘렸지만.
괜찮네.
4인분 될까?
오, 신이시여. 완전 뿅 간다!
이제 뭐 하지?
내 말은, 이러고서 무도회에 들어갈 순 없잖아.
이 정도로 뿅 가면 갈 곳이라곤 한 군데 뿐이지.
거품 만세!
내 인생 최고의 밤이야!